本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合。
聚在不动明王庭院里的少女们
不動明王さまの庭に集う乙女たちが
今天也带着新选组队士般纯真的笑容跨过多摩川
今日も新選組隊士のような無垢な笑顔で多摩川の流れを越えていく
纯白校服包裹着她们的纯洁身心
汚れを知らない心身を包むのは純白の制服
为了不让裙上的褶子乱掉
スカートのプリーツは乱さないように
为了不让水手服的蓝色领巾飘扬
青いセーラーカラーは翻さないように
缓步行走是这里的礼仪
ゆっくり歩くのがここでのたしなみ
都立日野南高中
都立日野南高校
这里是少女花园（男女混校）
ここは乙女の園（共学）
各位观众  早上好
おはようございます　視聴者の皆さん
シカ
鹿儿
シカシカシカ
鹿儿鹿儿鹿儿
シーカ
鹿儿
ぬん
噜
しかのこのこのここしたんたん
有头小鹿  大摇大摆  虎视眈眈
ぬん　ぬん！
噜  噜！
しかのこ　とことこ
有头小鹿  快走快走
あらわる　のこのこ
突然出现  大摇大摆
つのつの　ぴょこぴょこ
角儿角儿  顶来顶去
見た目はおにゃのこ？
看上去是  一个妹子？
近頃ウワサのなかなかキワモノ
最近盛传  厉害角色
お手並みいかほど　ヘナチョコ
能耐几何  还嫩得很
すごく昔からジャポンに生息
很久以前  栖息日本
シカせんべいなら無限にください
好吃鹿饼  多多益善
トナカイは仲間
说到驯鹿  算是同类
カモシカはウシ科
提到毡鹿  属于牛科
でもでもまとめて偶蹄目
不过都是  偶蹄目的
ぬんのステップで踊ろう
哼着噜噜  一起跳舞
夜が明けるまで
直至天亮
ワンツースリー
一二三四
何度だって反芻したい　ぬぬぬん
不停反刍  噜噜噜噜
予測不可能　シカ色デイズ
不可预测  鹿色时光
アバンギャルドでオーライ
先锋激进  有何不可
カオスましまし
混沌加倍
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
无形上瘾  噜噜噜噜
ハチャでメチャなシカ色デイズ
乱七八糟  鹿色时光
破天荒バッチカモン
荒唐无稽  放马过来
なんでもあり　ルールなんてなし
怎样都行  没有规则
キミの笑顔で元気満タン
你的笑容  给我加油
もしかして運命のままマギア
莫非这是  命运魔法
心のどこかでこしたんたん
内心深处  虎视眈眈
キミとならいつまでも
和你一起  天荒地老
しかのこのこのここしたんたん
有头小鹿  大摇大摆  虎视眈眈
翻译：Shika Senbei    后期：Shika Senbei、DonGri    字幕制作：SweetSub
女孩遇到鹿
鹿儿
シーカー
还好冷啊
まだまだ寒いな
而且昨天刚下过雨
昨日雨も降ったしね
一定要小心路滑
滑るから気をつけないと
没事吧？
大丈夫？
呃  那个… 非常谢谢你！
えっと　あの… ありがとうございます！
不客气
どういたしまして
虎视虎子
虎視虎子
都立日野南高中 2 年级学生
都立日野南高校 2 年生
学生会主席兼 2 年 B 班的班长
生徒会長にして 2 年 B 組学級委員長
她同时…
そして…
端庄秀丽
容姿端麗
女高中生选美大赛
第二学期  期末考试  前 50 名
学习优秀
学力優秀
运动全才
スポーツ万能
是学校乃至街坊邻里公认的完美女孩
学校のみならずご近所でも噂のパーフェクトガール
好棒！
ステキ！
一切尽在掌握
計画どおり
过着顺风顺水高中生活的她有一个不可告人的秘密
順風満帆な高校生活を送る虎視虎子には誰にも言えぬ秘密がある
那就是…
それは…
她以前是个混混
元ヤンであること
「东京日野的猛兽」说的就是老娘
「東京日野の猛獣」とはアタシのことよ
我受少年漫画的影响  有当过混混的黑历史
少年マンガの影響受けて　ヤンキーやってた黒歴史
要是被人知道  我升上高中后金盆洗手扮演优等生的努力
これがバレたら　高校デビューと同時に足を洗って優等生やってきた努力が
就全白费了
水の泡よ
不过  我的伪装很完美
まあ　偽装は完璧で
应该是不会暴露的
バレることなんてないだろうけど
她是这么想的
そう思っていたのだ
直到今天为止…
今日この日までは…
这才第 1 集就来个上吊自杀？
まさか 1 話にしていきなり首吊り自殺？
还好是深夜动画
深夜アニメでよかった
不  一点也不好
いや　よくないけど
找… 找警察？
け… 警察？
医生？
医者？
柯南
コナンくん
…不对
…じゃない
阿一！
※推理漫画『金田一少年事件簿』的主角
はじめちゃん！
诶？还活着？
えっ？生きてる？
什么情况？
何事？
不是自杀的话  她为什么会挂在那种地方？
自殺じゃないなら　なんであんなとこぶら下がってんの？
头上长着角？
頭にツノ？
喔  是东京… 不对
ああ　東京… じゃない
千叶的迪士尼什么园卖的那个头饰？
※「东京迪士尼乐园」其实在千叶，不在东京
千葉のディズニーなんたらで売ってるアレか？
等等  那样的话人会掉下来吧
って　それなら外れて落ちてくるよね
这么说  是真的角？
ってことは　本物のツノ？
而且那大概是鹿角
それにこれはたぶんシカのツノ
能当那是鹿吗？
シカでいいのか？あれ
雄
雌
假设真是鹿  但我记得应该只有雄鹿会长角吧？
だったとして　ツノが生えるのって確かオスだけのはずじゃね？
未确认动物
鹿女
那就是新种类的鹿？
なら新種のような？
未确认动物
鹿女
或者是邪恶组织的怪人？
それとも悪の組織の怪人？
话说这鼻涕真多啊
それにしても鼻水すごいな
气温 12 度
気温 12 度
脏死了
きったねー
在我想这些的期间  一群以为有死尸吃的动物聚过来了
とか思ってるうちに　死肉と勘違いした動物たちが群がってきた
噜？
ぬん？
要干架吗？
やんのか？
要干架吗？来啊！
やんのか？オラ！
来啊来啊来啊来啊！
为什么这时候还挑事…
オラオラオラオラ！
なぜこの状況でケンカ腰…
要干架吗？来啊！
やんのか？オラ！
来啊来啊来啊来啊！
オラオラオラオラ！
我应该救她下来吗？
これ助けたほうがいいのか？
死盯着我看
ガン見してる
视线的重压
視線の圧
多管闲事的话会迟到的
こんな面倒に関わったら遅刻する
我这个优等生坚决不能迟到
優等生の私には断じて許されないこと
就装作没有看见
ここは気づかなかったことにして
赶紧去学校吧
急いで学校へ
你要见死不救啊
見捨てるんだ
你要对陷入危机的我见死不救啊
こんな目に遭ってる私を見捨てるんだ
我我我… 我才没有见死不救…
べべべ… 別に見捨てるわけじゃ…
话说  是你自己挂到那上面去的吧？
ていうか　勝手にあなたがぶら下がってるだけよね？
我急着赶路
私急いでるの
没时间陪你胡闹…
遊びに付き合ってる時間は…
明天新闻会报道「日野市一女高中生挂在电线上而死」
明日のニュースで「日野市の女子高生電線に引っかかり死亡」って報道
今后你每天早上路过这里  都会想起我
これから毎朝この道を通るたび　私の顔を思い出す
终身后悔自己当时没有把我救下来
あの時助けていればって一生後悔に苛まれる毎日
好啦  我救还不行吗！
もう　わかったわよ！
生还
生還
这家伙重得要死
こいつクッソ重てえ
你丫…
お前…
你为什么会挂在那种地方？
あなたどうしてあんなところに？
我早上一醒过来就卡在那里了
朝起きたらすでにあそこにいたんだよね
也不知为什么
なぜか
到底是为什么啊？
マジでなぜだよ？
总之谢谢你救我下来
とにもかくにも助けてくれてありがとう
混混大姐！
ヤンキーのお姉さん！
这点小事不算…
別にこのくらいのことは…
混混大姐？
ヤンキーのお姉さん？
什么？谁是混混了？
はあ？ヤンキーって誰が？
你啊
お姉さんが
你你你… 你说什么呢？
ななな… 何言ってんの？
你说立如芍药  坐若牡丹的本小姐是混混？
立てば芍薬　座れば牡丹と言われるこの私がヤンキー？
这这… 这怎么可能
ああ… ありえないでしょう
这样啊
そっか
但是很可疑啊
でも匂うんだけどなあ
哪里可疑？
何が？
我的角也有反应
ツノも反応してるし
不是  这什么探测器啊！
いや　何の検知器だよそれ！
再和她纠缠下去很危险
これ以上こいつといると危ない
是… 是你多心了吧
き… 気のせいじゃないかしら
认错人了
人違いとか
啊  我该走了
あっ　私そろそろ行かないと
你不要再卡在那种地方了
もうあんなところに引っかからないようにね
好险
危なかった
我的伪装是完美的才对
私のキャラ作りは完璧なはず
但她为什么…
なのにどうして…
她到底是什么人
あいつなんだったんだ
大家都坐好
皆さん席について
今天要向大家介绍一位转学生
今日は皆さんに転校生を紹介します
转学生？
転校生？
有种不好的预感…
なんか嫌な予感が…
好了  进来吧
さ　入って
好的
はーい
我就知道！
やっぱり！
咦？
あれ？
你怎么又被卡住了啊？有点长进呀！
お前なんでまた引っかかってんだ？学習しろ！
噜！
ぬん！
シカ
鹿儿
没开玩笑吧！
ウソだろ！
好了  鹿乃子同学
さあ　鹿乃子さん
和大家打个招呼
ご挨拶して
大家角  我是鹿乃子乃子
のつ　鹿乃子のこです
叫我乃子炭就行
のこたんと呼んでね
乃子炭！
のこたん！
好有趣的女生
おもしろい子だね
是鹿啊
シカだね
诶？怎么还欢迎起来了？
え？なんで普通に歓迎してんの？
是我有问题？
私がおかしいの？
你的座位…
席は…
虎视同学隔壁没人坐吧
虎視さんの隣が空いてるわね
校园题材作品常见套路
学園ものあるある
刚好莫名空出来的座位
なぜか都合よく空いてる席
不好
まずい
要是她说了些不该说的
あいつが変なこと言い出したら
我的高中生活就完蛋了
高校生活がおじゃんになりかねない
要先发制人…
まずはこっちから先手を…
啊  贵安
あっ　ごきげんよう
啊  早上那位
あっ　今朝の
原来你是转学生啊
あなた転校生だったのね
我叫虎视虎子
私は虎視虎子
有什么不懂的尽管问我
わからないことがあったら何でも聞いてね
谢谢！
ありがとう！
咦？好像能顺利蒙混过关？
あれ？なんだかこのままやり過ごせそう？
什么嘛  看来是我杞人忧天了
なーんだ　そんなに心配することなかったわね
你想怎么称呼我都可以
私のことは好きなように呼んで
怎么称呼都可以？
好きなように？
都是我想多了
すべて私の考えすぎ
知道了
わかったよ
混混大姐！
ヤンキーのお姉さん！
シカ
鹿儿
今后请多关照
これからもよろしくね
混混大姐！
ヤンキーのお姉さん！
虎视同学是混混
虎視さんがヤンキー
虎视同学竟然是…
まさか虎視さんが…
我没听错吧
聞き間違いよね
你们对鹿转学生反应缺缺  怎么就对这个感兴趣了？
シカの転校生には反応なしで　なんでここに食いつく？
混混混… 混混是在说什么呀？
ヤヤヤ… ヤンキーって何のことかしら？
不要找我的麻烦好吗？
言いがかりはやめてくださる？
我的野生直觉告诉我「你是混混」
私の野生の勘が「お姉さんはヤンキー」って言ってる
你是野生的？
あなた野生なの？
另外  你还是处女吧
あと　お姉さん処女だね
我的角也有反应
ツノも反応してるし
所以那玩意到底什么原理？
だからそれどういうシステム？
虎视同学是处女…
虎視さんが処女…
虎视同学果然是…
やはり虎視さんは…
是这样吗？
そうなの？
看热闹的给老娘闭嘴！
黙ってろよ！外野
你你你… 你有什么证据说我是处女？
しょしょしょ… 処女って一体何の証拠があって？
诶？那你不是处女吗？
え？じゃあ処女じゃないの？
不… 这个… 那个…
いや… それは… その…
是处女没跑了
処女確定
鹿儿鹿儿…
シカシカ…
是虎视同学
虎視さんだ
她今天也好美
今日もきれい
刚刚差一点就丑态百出了
さっきは危うく醜態を晒しそうになったけど
我要保持现在这样
この調子よ　私
但是万万不能大意
でも油断はできない
要想办法
なんとかして
不能让那头鹿暴露了我以前是混混的真面目
あのシカに元ヤンという私の正体をバラされないようにしなくては
为此
そのためにも
要在她乱说前先发制人…
あいつがまた何か言い出す前に先手を…
我座位上有大量… 零食？
私の席に大量の… お菓子？
什么情况？
はあ？
不  这十字纸带… 是鹿饼！
いや　この十字の帯は… シカせんべい！
鹿饼
シカせんべい
众所周知的奈良县人灵魂食物（众说纷纭）
ご存じ奈良県民のソウルフード（諸説あり）
有修学旅行的学生会吃它吸引女生注意
修学旅行生が受け狙いで食べたりするも
但大都咽不下口
大概その味動揺
最终以尴尬的气氛收场
周囲からの反応は微妙な感じで終わる
会做这种事的…
こんなことをするのは…
シカ
鹿儿
绝对是那家伙！
絶対あいつだ！
话说那是口水？
ってあれよだれ？
哪来的鱼尾狮
※新加坡地标鱼尾狮喷水雕像
マーライオンかよ
那个  鹿乃子同学  这是什么意思？
えっと　鹿乃子さん　これは一体？
噜  报恩？
ぬん　恩返し？
你这是报恩的表情吗？
恩返しの顔じゃなくない？
大姐
お姉さん
你早上不是救了我吗？这是答谢你的
今朝助けてくれたでしょ？そのお礼
诶  啊  没什么大不了的
ええ　あー　大したことじゃないし
不用答谢我…
お礼なんて…
对鹿饼不满意？
シカせんべいじゃ不満か？
不  这倒不是…
いや　そういう問題じゃ…
你语气怎么突然蛮横起来了？
てかなんで急にちょっと偉そうなのよ？
那就破例给你角吧
なら特別にツノをあげよう
那玩意能取下来吗？
取れるの？それ
给你
はい
我才不要
いらねえ
顺便一提这能吃哦
ちなみに食べられるよ
它… 它有味道吗？
あ… 味とかあるの？
虽然我不会吃
食べないけど
无味无臭硬邦邦
無味無臭でとても硬い
是那种要硬咽的？
無理して食べる感じのヤツ？
你都这么说了…
そこまで言うなら…
破例了
特別だよ
都说我不要了！
だからいらんって！
这话由我说不合适
つか私が言うのもアレだけど
但你的人格都土崩瓦解了吧
もうそれアイデンティティ大崩壊だよ
头上没角的话  你就是个普通的女高中生了
ツノなかったら　それはもうただの女子高生じゃん
为了救命恩人
命の恩人のためなら
我甘愿牺牲自己的人设！
キャラも犠牲にするよ　私は！
好沉重
重いし
轻易就抛弃了人设
キャラ捨てんのも早い
这才第 1 集呢
まだ第 1 話だぞ
鹿饼不行  角也不行
シカせんべいもダメ　ツノもダメ
还能装回去啊…
くっつくんだ…
啊  难道你想要的是…
ハッ　もしやお姉さんの望みは…
鹿肉？
我
私？
鹿肉
我
为什么你只能想到和鹿相关的啊？
なんでさっきからシカ縛りなの？
我知道了  你吃了我吧
わかったよ　食べるといいよ
我才不吃呢
食べないわよ
话说这些人谁啊？
てかこの人たち誰？
因为我没别的东西能给你了啊
だって私ほかにあげられるものないよ
看  我身上又没有带钱
ほら　このとおりお金も持ってないし
你还有鹿饼啊？
シカせんべいまだあるの？
再给你这些  请放我一马…
これ以上は　ご勘弁を…
怎么搞得像是我在敲诈你一样
なんで私がカツアゲしたみたいになってんだ
而且又是鹿饼
しかもシカせんべい
啊不好  露出本性了…
っといっけねえ　つい素が…
喂喂  乃子炭  你认识虎视同学吗？
ねえねえ　のこたん　虎視さんと知り合いなの？
你们从早上起就很融洽的样子
朝から仲良さそうだったよね
诶？
え？
等等  乃子炭？
って　のこたん？
是我的昵称
私の愛称だよ
可爱吧？
かわいかろ？
烦死个人
クソうぜえ
其实是我早上挂在电线上的时候被这位混…
実は今朝電柱に引っかかった私をこのヤン…
鹿乃子同学  我才想起老师叫你过去一趟
鹿乃子さん　そういえば先生が呼んでましてよ
学校走廊禁止奔跑
噜
ぬん
讨厌  虎视炭你真是的
やだ　こしたんってば
突然把人家带到这种地方
急にこんなとこ連れ込んで
真大胆
大胆
你在瞎想象什么！
何想像してんだよ！
诶  那你又在想象什么？
えー　こしたんこそ何を想像したの？
想象什么…
何って…
你… 那… 那自然…
おま… そ… そんなの…
虎视炭…
こしたん…
你好处女…
処女っぽ…
要你管啦
うるさいな
话说  你干嘛一直叫我「虎视炭」
てか　さっきから「こしたん」って何だよ
是外号啦
あだ名だよ
乃子炭 & 虎视炭这种挺好吧？
のこたん & こしたんって感じでよかろ？
哪来的相声组合！
お笑いコンビか！
不对  你不要擅自给别人取外号啊
って　勝手にあだ名なんてつけてんじゃねえよ
那就混混大姐…
じゃあヤンキーのお姉…
叫我「虎视炭」就好
「こしたん」でいいです
好像接受了
いいそうです
话说  这种事怎样都好了
ていうか　そんなことどうでもいいんだ
你能答应我  不把我的真面目告诉别人吗？
私の正体のこと　絶対誰にも話さないって約束してくださる？
噜？
ぬん？
我在学校是有名的优等生
私学校では優等生で通ってるんで
被人知道真面目就麻烦了
正体がバレるといろいろ困るのよ
你敢说出去
もし話したら
我要了你的小命
ただじゃおかねえぞ
懂了没？
わかったな？
真面目…
正体…
是指你是个如假包换的处女吗？
それはこしたんが本当に処女だってこと？
不是… 就怪了  但不是这个！
違… くねえけど　ちげえわ！
该死  这家伙一直变着法戏弄我…
クソ　さっきから人のことおちょくりやがって…
臭丫头  玩笑有那对角就够了！
てめえ　冗談はツノだけにしとけよ！
你说得对
そうだよね
这样的角很奇怪
こんなツノ変だよね
诶？不… 不是…
え？い… いや…
长着角的女生肯定很瘆人
ツノが生えてる女の子なんてやっぱり気持ち悪いし
再说了鹿又是什么东西啊
そもそもシカってなんだよって話だもんね
抱歉让你不愉快了
気に障ったらごめんね
这样啊…
そうか…
她一直因为外表被人指指点点
こいつは今までも見た目のことでいろいろ言われて
可我却…
なのに私は…
我这样算什么优等生…
これじゃ優等生…
不  连人都算不上
いや　それ以前に人間失格だ
对… 对不起
わ… 悪い
我不说你的角了
ツノはもういいから
这样就行了吧？
これならいいっしょ？
害怕到不敢问哪些部分算角的虎视炭
どこまでがツノなのか怖くて聞けないこしたんであった
从早上起就没消停过
今日は朝から疲れた
要赶紧回去  预习明天的课程
さっさと帰って　明日の予習しねえと
哐当
咔嚓
什么声音…
今の音は…
那里传来的？
あそこからか？
不好意思
すみません
里面有人吗？
誰かいるんですか？
我听到很大动静  没事吧…
すごい音だったけど　大丈夫…
鹿
妈呀！
いやー！
找… 找警察？医生？
け… 警察？医者？
柯南！
コナンくん！
不对…
じゃない…
阿一！
はじめちゃん！
啊！虎视炭！
あ！こしたん！
鹿鹿鹿… 鹿乃子同学  那… 那是血？
ししし… 鹿乃子さん　そ… それ血？
出什么事了？
何があったの？
哎呀  失败  失败
いや　失敗　失敗
我从人字梯上摔下来擦伤了膝盖
脚立から落ちて膝すりむいちゃった
シカ
鹿儿
不是  你脑袋  脑袋啊！
いや　頭　頭！
好可爱的创可贴
絆創膏かわいい
要你管
うっせぇ
话说
つか
你在这个废弃仓库里做什么？
何してんだよ？こんな使われてない倉庫で
嗯  我在打扫
うん　掃除してた
打扫？
掃除？
一个人吗？
1 人でか？
嗯  谢谢你  虎视炭
うん　ありがとね　こしたん
好  继续打扫
よーし　お掃除再開
噜？
ぬん？
行了  我帮你吧
ああもう　手伝ってやるよ
诶  可以吗？
え　いいの？
你… 你都受伤了
ケ… ケガしてるし
而且鬼知道你一个人会惹出什么祸
それに 1 人だと何しでかすかわからないからな
好耶！谢谢你！
やった！ありがとう！
毋庸置疑的傲娇
まごうことなきツンデレ
打扫这种杂活而已  看把你开心成那样
掃除なんて雑用なのに　ずいぶん楽しそうだな
因为是和你一起啊
だってこしたんと一緒だし
什么…
な…
没… 没这么夸张
お… 大げさなんだよ
区区打扫而已
たかが掃除に
和别人一起做的话
掃除も誰かとやると
连打扫都这么开心
こんなに楽しいんだね
哎呀  这里干净了很多嘛
あら　ずいぶんきれいになったわね
鹈饲老师？
鵜飼先生？
老师  你角！
先生　のつ！
嗯嗯  你角！
はいはい　のつ！
虎视同学你来帮忙了啊
虎視さんが手伝ってくれたのね
谢谢  很辛苦吧？
ありがとう　大変だったでしょう？
不  这点小事不算什么的
いえ　これくらいなんともないですよ
你会加入鹿社的话我就放心了
虎視さんがシカ部に入部してくれるなら安心ね
是啊…
そうですね…
等等？
はい？
鹿社？
シカ部？
和约好的一样  你可以自由使用这里
それじゃ約束どおり　ここは自由に使っていいわよ
好耶！
やったー！
等等… 鹿社是什么东西？
ちょっ… シカ部って一体なんです？
我又什么时候加入了…
それに私が入部って…
哎呀  你不知道吗？
あら　聞いてないの？
我建立了鹿社
私がシカ部を立ち上げたんだ
这是什么前所未有的社团
何その未だかつて類を見ない部活
我们约好了  她打扫干净这里就能拿去当社团室用
ここを掃除したら　部室として使っていいわよって約束したの
对吧？
ねー？
「对吧」你们个头！「对吧」个头！
「ねー」じゃねえんだよ！「ねー」じゃ！
要是被拉进这种莫名其妙的社团就真完了
というかそんな意味不明な部活に入れられたらマジヤバい
不过我放心了
でも安心したわ
虎视同学你很可靠  也会照顾别人
虎視さんしっかりしていて　面倒見もいいし
靠谱的大姐头！
頼れるアネゴ！
你开朗又温柔  社团氛围肯定很愉快
明るくて優しいから　楽しい部活になりそうだし
家一般的社团！
アットホームな部活！
你这么聪明  怕是能拿个什么奖
頭もいいから　なんか賞とか取れそう
高中综体  全国大赛！
※全国高等中学综合体育大赛
インターハイ　全国大会！
你愿意加入社团的话  鹿社肯定会大放异彩！
虎視さんが入部してくれるなら　シカ部大活躍間違いなしね！
包在我身上！
任せてください！
虎视炭很好哄
こしたんはチョロかった
那么鹿乃子同学  请填一下社团申请表
じゃあ鹿乃子さん　部活届け書いてね
噜！
ぬん！
社团名  鹿社
部活名　シカ部
社长  虎视虎子
部長　虎視虎子
活动内容  主要是照顾鹿
活動内容　主にシカのお世話っと
等一下  为什么是我当社长？
ちょっと待って　どうして私が部長なのかしら？
当然是虎视炭你当啦
当然是虎视同学你当啦
部長はこしたんだよ
部長は虎視さんでしょう
诶？怎么像我有问题一样？
え？なんで私がおかしい感じ？
这可是鹿社啊
だってシカ部ですよ
鹿乃子这头鹿不当社长  谁来当社长？
シカの鹿乃子さんが部長をやらないで　誰がやるんですか？
喔  是说这个啊
ああ　そういうことか
鹿社的活动内容我写的是「主要是照顾鹿」对吧
シカ部の活動内容は「主にシカの世話」って書いてるよね
诶？嗯…
え？ええ…
成员
我是属于鹿社的鹿…
私はシカ部所有のシカになるわけだから…
属于鹿社的鹿？
シカ部所有のシカ？
鹿
照顾她的人就是社长！
そのお世話係が部長！
也就是你啦
つまりこしたん
我难以接受
納得いかないんですけど
再说照顾鹿的社团
そもそもシカを世話する部活って
这里是农业高中吗？
農業高校か？ここは
来  提交
はい　提出
好  我受理了
はい　確かに受理しました
啊  办事好快
あー　仕事が早い
那么社长  麻烦你照顾鹿乃子同学了
それじゃあ部長　鹿乃子さんのお世話よろしくね
麻烦噜！
よろしくぬん！
好的…
はい…
因为是自己笑着答应的  所以无法反驳的虎视炭
いい笑顔で任せてと言った手前　反論できないこしたんであった
鹿社
招募！新成员
鹿社成立！好耶！
シカ部結成！やったー！
才一天就发展成了意想不到的局面
たった 1 日で予想外の展開になってしまった
明天也带鹿饼过来吧
明日もシカせんべい持ってこよう
算了
まあいっか
那就先拜托你帮我梳毛吧
それじゃあまずはブラッシングを頼もうかな
你开什么玩笑
お前ふざけんなよ
等等  这刷子怎么像刷地用的？
って　何このたわしみたいなブラシ？
是给动物用的
動物用だよ
唉  拿你没办法
ああ　もう仕方ねえな
角！
のつ！
可恶  凭啥我要…
クソ　なんで私が…
好烦  以后每次都要被迫做这种事吗
ああもう　これから毎回こんなことやらされるのかよ
混蛋  害虫…
おのれ　害獣…
好… 好可怕！
こ… 怖っ！
不知道这是什么情况  总之鹿社的战斗刚刚开始！
なんだかわからないが　シカ部の戦いはこれからだ！
わらわら集まるシカ
鹿儿成群结队过来
どこから来るのか？シカ
鹿儿是从哪里来的？
シカ　シカ　シカしかいない！
鹿儿  鹿儿  除了鹿儿还是鹿儿！
そんなにおいしいシカせんべい
鹿饼就是这么好吃
丸くてこんがり
圆圆脆脆香香甜甜
焦らさないで
不要吊人家胃口了
どうしてそんなに欲しがるの？
为什么这么想要啊？
シカシカシカ！
鹿儿鹿儿鹿儿！
頭がいいのか？シカ
鹿儿都非常聪明吗？
持ってるとバレるのなぜ？
怎么知道我有鹿饼？
シカ　シカ　シカしかいない！
鹿儿  鹿儿  除了鹿儿还是鹿儿！
晴れても雨でもシカのため
晴天雨天都为鹿儿